Aku jauh lebih buruk darimu
Leluhur menunggu
Master Komandan Paviliun Lingdan selama seratus tahun
Menyempurnakan pil yang tak terhitung jumlahnya
Selalu ada kerja keras tanpa penghargaan.
Sekarang Dou Dan akan menghancurkan tuanku
Mengapa para leluhur akan memiliki hati yang sama di masa depan?
Leluhur Tua, pikirkan lagi
Horikoshi, kamu benar-benar mengejutkanku
Jika aku tidak melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
Saya tidak tahu.
Pengaruhmu telah menembus begitu dalam
Mereka di sini hanya berbicara dari sudut pandang istana.
Pendekatan Leluhur Tua benar-benar tidak meyakinkan
Tolong lepaskan orang yang sebenarnya
Jika tidak, jangan salahkan kami
Baiklah, aku akan membunuhmu dulu.
Ah, Leluhur, aku hanya
Ah!
Nenek moyang macam apa yang sebenarnya memindahkan benda asli?
Keluarlah jika kamu bilang begitu
Siapa lagi yang ingin menengahi?
Ah, bagus sekali Horikoshi
Suzaku, jika kau berani memotongku
Sebagian besar dari kalian akan dikuburkan bersamaku
Aku sudah menanamkan mantra pada mereka
Termasuk para leluhur dan tetua dari sembilan keluarga bangsawan
Jika aku mati
Mereka juga tidak akan bertahan hidup
Apa!
Meminjam Ular Suzaku untuk bertarung
Kehilangan besar bintang Qinglong
Bulan Layu Istana Bawah Tanah
Apakah menurutmu aku akan mempercayainya?
Siapa tahu kalau Anda menggertak dengan sengaja?
Akan percaya
Lihat, abaikan alis 6 murid itu
Apa!
Aku juga terkena mantra
Mereka memegang kendali militer di tangan mereka.
Jika semuanya mati
Youdu pasti sedang dalam kekacauan
Guru, mengapa Anda mengucapkan mantra pada kami?
Apakah kami tidak berbakti padamu?
Pahit manis, beraninya kamu
Kamu harus terus memohon padanya
Potong dia
Bunuh dia dan pikirkan tentang itu
Jika kau membunuhku, kalian semua akan dikubur bersamaku
Suzaku, apakah kamu masih berani bertindak gegabah?
Horikoshi, kamu benar-benar membuat langkah yang bagus
Tak ada yang bisa menandingi siang dan malam ini
Aku sarankan kamu membiarkanku pergi
Hmm Ye Chen
Kuyue, kamu terlalu serius dengan dirimu sendiri
Biarkan aku memberimu perjalanan terakhir ini
Ah, di mana mereka?
Mantra penentang surga apa lagi yang diucapkan Ye Chen?
aneh
Anda tidak bisa lagi merasakan keberadaan mereka dalam lingkup Youdu
Kok bisa?
Mereka seharusnya pergi ke lubang hitam luar angkasa
Di sana dapat mengisolasi saya dari plakat giok jiwa
Seharusnya juga memungkinkan untuk mengisolasi koneksi antara pilar
Jadi begitu
Tidak heran anak ini begitu percaya diri sebelumnya
Ah!
Tempat apa ini?
Ini adalah tempat pemakamanmu
Apakah orang sungguhan menyukainya?
Beliechen
Ampuni aku dan aku akan diam nanti
Mulai bekerja
Oh tidak!
Berani mengalami kecelakaan dengan Xie Yun
Itu salahmu
Kalau begitu mari kita mati bersama
Ah!
Wah, apa yang telah kau lakukan padaku?
Tentu saja mantramu telah rusak.
Koleksi alkemis tingkat tujuh pasti sangat kaya
Ah!
Ya Tuhan. Segel kami hilang.
Sepertinya Ye Chen berhasil
Aku tak pernah memikirkan hal itu.
Ternyata Ye Chen menyelamatkan kita
Ah!
Uh-huh.
Aku akan menyerahkan benda lama ini kepada kalian semua.
Hu Yu
Bukankah ini Mu Xuanggong?
Bukankah Duke Mu Xuan sudah jatuh?
Kudengar plakat giok jiwa semuanya rusak
Saya juga tidak tahu.
Rekan-rekan Taois
Hari ini kita punya keluhan
membalas dendam
Ya, balas dendam.
Ayo kita pergi bersama
menangis
Aku sudah muak denganmu
Pergi ke neraka
Tidak, kalian pengkhianat
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jangan datang ke sini.
Masalah ini akhirnya diselesaikan dengan memuaskan
Daun mati mati
Tapi itu belum berakhir.
Ya, kamu adalah pangeran dari keluarga Vermilion Bird, kamu harus menjaganya.
Kamu membuat orang tua itu sangat kecewa
Saya menunggu untuk mengetahui apakah itu salah.
Mohon maafkan aku
Permisi. Saya benar-benar ingin tahu.
Jika aku benar-benar membunuh Hu Yun
Apakah kamu akan memberontak?
Hei, apa yang dilihat leluhur itu?
Bagaimana aku bisa punya nyali?
Huh
Hanya saja jangan berani
Nian'er dan yang lainnya juga terpesona oleh bulan kering
Aku akan memohon belas kasihanmu sekali saja
Tapi aku ingin mengambil kembali semua kekuatan militermu
Hak apa yang bisa diterima pasukan?
OKE
Apakah Anda punya pendapat tentang keputusanku?
Jangan berani, aku tidak punya pendapat
Terima kasih atas kemurahan hati Anda
Mulai hari ini
Lingdan Pavilion merged into Dan Mansion
Youdu Tidak Ada Lagi Paviliun Lin Dan
Patuhi Leluhur Xie Lao dan angkat tanganmu